---
ID: ryNzh
総称: null
名称: 小坂神社
名称読み: コサカジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 金沢市
緯度: 36.579075
経度: 136.672455
郵便番号: null
住所: 石川県金沢市山ノ上町42－1
---

## 概要

- 当社は養老元年（720）の創建の延喜式内加賀十三座の中の一社である。
- 社頭は一揆に依り焼失したが、寛永13年加賀藩主前田家に依り再興された。
- 北効一円の春日社の総社として地域の人に親しまれている。
- 藩主前田家もことある毎に当社に祈願したとされている。

### 幣社富士社

- 幣社富士社は玉姫病気祈願所とされ、以来病に霊験のあるお社として崇敬を集めている。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 076-252-7891 |      |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0107/ | 神社庁 |
